Feedback:
Euer Projekt ist ziemlicher Spaghetti-Code.

Wenn das Programm funktioniert, ist es trotzdem eine schöne Sache.

Die Zeile 35 in NewsGetter.js ist falsch.
Nicht wenn Param.q undefined ist, wollt ihr den Parameter anhängen, sondern genau wenn er es nicht ist.
Habt ihr euer Programm getestet bevor ihr es abgegeben habt?

Bei der URL in Static.html müsst ihr das Protokoll mitangeben, sonst funktioniert das nicht.
var link = `http://localhost:3000/${type}?`+

Das Error-Handling ist schlecht/nicht vorhanden.
Wenn ich 'Everything' eingebe und außer der Sprache nichts weiter spezifiziere, antwortet die API mit:
'Required parameters are missing, the scope of your search is too broad. Please set any of the following required parameters and try again: q, sources, domains.'

Den Fall behandelt ihr aber nicht & euer Programm stürzt einfach ab.

Der NodeJS Client ist nicht gerade berauschend - die Zuweisung der Parameter sehr unelegant, die Funktionalität nicht vorhanden (ausgeben der Server-Response ist keine Funktionalität).
Außerdem habt ihr den NodeJS client in eurem Dokument nicht beschrieben.

Die Art und Weise wie ihr eure html-Seite zurückliefert ist nicht die Art wie Express das handhabt.

Ihr habt offenbar viel Zeit in die Gestaltung der HTML Seite bzw. das parsen der Response investiert.
Euer Projekt besteht zum größten Teil aus dem Script in eurer HTML Seite und dem HTML Code, den ihr in Server.js zusammenbaut.

Das ist aber nicht das worum es in NVS in diesem Semester ging.

Nachrichten wie die an Deniz in client.js sind einfach nur unprofessionell.

Ich erkenne dennoch euer Bemühen und honoriere es mit einem Befriedigend (3).
